O método sort permite que tenhamos acesso a um item atavés da sua classe , nome etc.
Com este método podemos receber dados de um objecto como por exemplo :
pela sua altura , ou pelo seu peso etc.
No método sort usamos a compare function , que leva 2 parametros
Na compare function deve ser returnado negative , zero ou positive 
Quando o sort function compara dois valores , ele envia os valores para a compare function,
e faz o sort de acordo com os valores returnados (negative, zero, positive).
Por exemplo se o valor "a" é negativo ele é "sorted" antes do "b"